我們不應為他人隱藏真相而發怒。
因為、我們也在對他人隱藏真相。
拉羅什福科 『道德箴言錄』 又稱『箴言集』（箴言 No.11）
實力至上主義的教室
一年B班的各位
今天也要元氣滿滿的加油哦
好臭  老師你好大的酒味
昨天喝太多了
現在發佈本月各班的點數
大家的個人點數會在明天匯給你們
我們的點數增加了
太好了太好了
是考試成績不錯的緣故吧
因為辦了學習會  大家成績都提高了
這還是多虧了大家自己的努力
最喜歡一之瀨了
千尋
我也是
等等  等等
才不等
真是的
能在B班真是太好了  能和一之瀨同班
我也是  能在B班真是太好了
雖然班導師是個有點奇怪的人
不過同學們都是好人
所以我想和大家一起晉升為A班
坐  還是不坐
坐坐  請讓我坐吧
早安  綾小路  你後面的頭髮都睡翹起來了
這是最近流行的自然髮型
綾小路你真風趣
如果你敢背叛我  我絕對不會原諒你的
我也弄一個自然髮型吧
要和她一起生活到畢業為止啊
真罕見  你居然會和櫛田一起
是她在我門前等我
好不容易想跟她一起上一次學
早安  櫛田
一之瀨
莫非你是櫛田的男朋友
沒有的事
是嗎
那是完完全全的真心話吧
當然了  不可能不可能
話說今天點數有匯進來嗎
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
彩蝶一閃而過 塵埃在地面飛舞
遥か彼方　それでも空に憧れた
即便在再遙遠的天空 它依舊嚮往展翅蒼穹
睨めど　星は落ちない　どうやって捕まえよう
凝神遙望 群星永不落幕 要如何抓住這一切
この場所から
就從這裡開始
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
在遠去的天空下 平等佈下陷阱
部屋に針が落ちる
縫針落入房間
日陰と日差し交わり
在陰陽交錯之際
エントロピーが満ちてく
熵將不斷滿盈
制限的自由の中で
在有限的自由中
君はどう生きるのかって
你將如何生存
問われたみたいだ
被人發此一問
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我會伸手抓住那片光芒
変化は怖くない　進化を遂げよう
改變並不可怕 一起超越自我
這い上がる　何度でも　空はいつでも待っている
不斷攀登 無論幾何 天空永遠在等著我們
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我們只是漫步地球上的旅人
稍微出了點問題
匯給一年級的點數會晚點
真的假的
這可是學校的過失  有沒有什麼補償
我也沒有辦法  問題解決之後立刻會匯進去
前提是你們還有點數的話
抱歉  突然叫你出來
有什麼事嗎
一會兒就結束
表白
我好像要被表白了
就在這裡
不  那啥  我是不是不要在這比較好
但是我沒有什麼戀愛經驗
昨天在鞋櫃裡發現這個
我和那孩子沒有那種意思
不知道該如何拒絕她才能不讓她受傷
所以想請綾小路假扮我的男朋友  然後
原來是這種老套的展開啊
拜託了
我覺得你最好還是和她一對一說清楚  實話實說
但是
一之瀨  那個人是
抱歉  千尋  我把不認識的人帶過來
他是D班的綾小路
該不會是你的男朋友吧
綾小路  是我的
只是普通朋友
一之瀨  表白可不是你想的那麼簡單
每天都在煩惱  然而又做不到
喜歡二字到了嘴邊又說不出口
對於她這種拼命的決心你不該好好回應嗎
這種事我來說也不太好
點數支給明細
點數匯入
事情好像說完了
我光顧著想著如何不傷害千尋  一直在逃避現實
這是不對的吧
說好從明天開始要和平時一樣相處  能不能做得到呢
這得看你們倆了
今天真是抱歉了  讓你陪我做這些奇怪的事
沒事  偶爾是會有這樣的時候
欠了你一個人情呢
有意思
我不是都說了不是這樣嘛  他們可是有3個人啊
但是
是吧
怎麼了
綾小路  出大事了
今天C班的籃球部員向學校控訴須藤
宣稱在社團結束後  受到須藤單方面的暴行並受傷
我那是正當防衛  正當防衛
都是因為嫉妒我當上了正式球員  他們自己來找我打架的
可是你並沒有證據
如果有目擊證人的話那就不一樣了
大家有誰看到須藤他們打架  或者有誰知道什麼嗎
你還是退學比較好吧
紅髮  你在這非常礙眼
須藤  冷靜
一週後  你們要在學生會和C班談判
根據談判結果  會進行扣分  可能還會對須藤進行處分
D班那群猴子估計急得不行吧
龍園  這事可能被看見了
和須藤打架的時候  附近貌似有人
Bad boy
這樣就更像受害者了
非常感謝
按計劃  給我好好演
東京都高度育成高等學校校規
本校A~D班的班級排位並非固定，會根據班級點數而產生變動。
擁有最多班級點數的班級將成為A班，之後根據班級點數的多少來確定
B、C、D班。
都怪須藤  太慘了
這個月又要過0分日子了
他還是退學對大家比較好吧
是啊
你也會這麼覺得嗎  須藤還是退學了比較好
沒覺得  那你呢  你也幫了他
現在我們已經是0分了
就算有人退學  會進行扣分  我們也沒分可扣了
也是  你說的不錯
怎麼了  你這種口氣不得不讓人多想啊
誰知道學校會不會設置些隱形的加減分呢
你這話什麼意思
其實已經被扣分  只是沒有顯示出來而已
有人退學的班級的減分  並非現在  可能要到將來才會顯現出來
說不定晉升到A班的條件之一  就是班級裡不能有人被退學
你這都是歪理
我們現在對學校的評分系統仍然不熟悉
要升到A班的話  就應該把能想到的風險降到最低吧
而且  須藤在運動和社團活動方面非常優秀
以後說不定能派上用場
大家能聽我說兩句嗎
我願意相信班上的同伴  大家一起去找找證人或者線索吧
好  我贊成
既然平田都這麼說了
我也是這麼想的  首先我們應該要相信他啊
櫛田都這麼說了
我們肯定贊成
堀北和綾小路也會幫忙吧
說了那麼多  你總不會不救須藤吧
不  我又不想晉升到A班
你願意幫忙  謝謝啊
好吧
堀北呢
我們一起努力吧
但是要找證人的話  須藤本人還是別參與比較好吧
是啊  當事人還是不要行動吧
說的對  我會先告訴須藤的
那我們就放學後見囉
目擊者和線索都找不到啊
話說  會不會是須藤說謊了啊
我也覺得
平田那邊呢
我也聯繫過了  他們好像也沒什麼收穫
綾小路  櫛田
一之瀨
聽我們班的人說  你們在調查什麼嗎
這樣啊  和C班啊
所以如果知道些什麼的話  能告訴我們嗎
抱歉  我什麼也不知道  但B班應該可以幫你們找找線索
真的嗎  謝謝
你幹什麼啊
這應該就是她的計策
還是別太依靠其他班
沒事  我不會做什麼奇怪的事
畢竟還欠綾小路一個人情呢
高育
加油  加油  加油
6月30日下午6點左右
如果有誰目擊到特別樓發生的事件
或者有關以下人員的情報
請聯繫一年B班的神崎
高育
加油  加油  加油
綾小路
這個告示
是神崎的主意  利用學校的電子告示板來收集情報
郵件來了
說什麼
和須藤打架的其中一人叫石崎
他國中時好像是個混混
很會打架  那一帶的學生都很怕他
剩下的兩人都是籃球部部員  體力應該也很好
三人一起上還能輸給須藤  這有問題
是啊
說不定是故意挨打的
如果他們三個是為了陷害須藤而設了個套  那就說得過去了
我也是這麼想的  總之先給提供情報的人
是匿名的  這該怎麼把點數轉過去啊
那我知道
那教我吧
還真是無防備啊
借我學生證用一下
沒問題
正在轉讓點數
好了  謝謝
如果有什麼新的情報  我會聯繫你的
她怎麼有這麼多點數
真是的  討厭
真的嗎
你們這群人
你回來啦
綾小路  我先叫他們來了  調查情報交換會議
話說這房間真的是空空如也
真的呢  都沒看到私人用品  只有學校提供的東西
綾小路是生活簡樸嗎
只是沒有點數買東西而已
話說回來  你們是怎麼進來的
我們準備了備份鑰匙
什麼時候
這裡不是我們的集合地嗎
難道不可以嗎  我的還你
我們不會還的
算了  隨你們
堀北
關於目擊者
我回去了
堀北  你來了呀
我覺得有情報還是應該要共享  要不然聽聽他們的消息也不錯
我給事倍功半的你們一個建議吧  這事件是有目擊者的
而且近在咫尺
你認識嗎  堀北
就是我們班的佐倉
為什麼覺得佐倉是目擊者
櫛田在班上問有沒有目擊者的時候
大家幾乎都把焦點集中在櫛田身上
只有她低著頭  只有她而已
不行  她不接
可惡  好不容易得到有力的情報
但假設她願意出面作證  也沒什麼意義
此事是不是正當防衛不怎麼重要  你們有注意到嗎
怎麼說
沒什麼  我走了
佐倉嗎  她是個什麼樣的人一點印象也沒有
櫛田
這些事我很在意  綾小路你應該能夠明白堀北的意思吧
這次的事就算真的是正當防衛  這也不是問題的癥結所在
須藤平常行事就是粗言粗語  為人處世令人厭惡
給周圍的人留下極差的印象
假設有一殺人事件
嫌疑犯有兩人
一人過去有殺人的前科
另一人是認真生活的善良市民
你會相信誰
認真生活的善良市民吧
真相也許並非如此
可是  在沒有什麼線索的情況下  就只能以現有的依據來進行判定
就是說須藤平常的行為造成了眼下這種情況
而且須藤本人也並沒有意識到自己的錯誤
所以堀北才不想幫忙吧
但是  至少也應該把這些告訴他吧  這才是朋友
櫛田貫徹自己的想法就好  這也是沒有錯的
但是  綾小路你果然對堀北很了解啊
應該沒有這回事哦
那個  綾小路
如果  我說如果
我
沒事
佐倉的事明天我會自己去問的
如果很多人一起去的話  她只會加強戒備
先走囉
佐倉
什麼事
有些事想問問佐倉  可以嗎
是關於須藤的事
抱  抱歉  我等下還有事
不會佔用你太多時間  事情很重要的
我不知道  我什麼都不知道
抱  抱歉  沒事吧
不是吧  開不了
抱歉  是我
不是你的錯  是我沒注意而已
等等
我不想被牽連進去
不想被任何人知道面具下的我
本当の自分が今 偽りの笑顔で
真實的自己如今被掩埋在偽裝的笑容之下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
被隱藏 被封閉 再也不見
ひとりで大丈夫
一個人也無所謂
世界は君のこと試し続け
世界在不斷試探著你
自由の羽根を落とすの
折斷了自由的雙翼
終終わらない日常、戦いへ…
不斷重複的日常 鬥爭吧
そう、迷わずに
就這樣不再迷惘
負けられない…　君と自分の夢に
在你我的夢想面前 絕不認輸
一緒につかんだ景色、輝くの
一起看過的景色 在心中閃耀
孤独を捨てたって
拋棄孤獨
君は君だから…
你是唯一
他人、就是地獄。
尚保羅·沙特『密室』
實力至上主義的教室